
 Список тестов:
index001.js  Вход/Авторизация. Скрин страницы(1).
index002.js  Вход. Проход по кнопкам меню. Скрин стр.(12).
index003.js  Вход. Страница "Шаблоны". Создание Нового текстового шаблона(обычного). Скрин стр.(2).
index004.js  Вход. Страница "Интерактивные сообщения". Создание нового шаблона. Скрин стр.(1).
index005.js  Вход. Стр. "Контакты". Создание нового контакта. Скрин стр.
index006.js  Вход. Страница "Подписки". Создание счёта для Юр.лица
index007.js  Вход. Страница "Подписки". Создание счёта для оплаты Банковской картой.
index008.js  Вход. Страница "Подписки". Открытие счёта на Оплату, в блоке "Счета".
index009.js  Вход. Страницы "Подписки". Создание "Реквизитов".
index010.js  Вход. Страница "Настройки компании". Смена валюты для оплаты сервиса (подписок)
